Кажется, я уснул на паре. Странно, что меня никто не разбудил.
Думаю, надо скорее уходить отсюда.
Используйте стрелки для перемещения и пробел для взаимодействия.
Дверь заперта.
А это что?
Хм.
Кажется, тут есть подсказка, больше пароль введенного числа или меньше.
Но перебирать все возможные пароли слишком долго...
Но ведь можно использовать бинарный поиск.
Я знаю наибольшее и наименьшее возможное значение. Можно проверить среднее значение.
После проверки среднего значения отсеется половина всех возможных вариантов.
И если продолжить так рассматривать среднее значение каждого нового отрезка,
можно быстро найти нужное число.
Для удобства я буду записывать новые границы на доске.
Надо же, хотя бы тут открыто.
Хм, на доске что-то нарисовано.
Итак, это граф. Кружки - это вершины, а соединяют их ребра графа.
Конкретно этот граф - ориентированный, потому что у ребер есть направления, 
по которым можно двигаться по графу.
Судя по магнитам с номерами кабинетов, этот граф связан с расположением кабинетов.
Похоже, паролем будет номер кабинета, находящемся в обведенной вершине.
Осталась последняя дверь! Я почти на свободе!
Подсказка, видимо, опять на доске.
Это, похоже, кодирование Хаффмана.
Сначала считается количество появлений в тексте каждого символа.
Символы кодириуруются по порядку, начиная с самого частого и заканчивая самым редким.
Первому символу присваивается минимальный код - 0, на следующем шаге к длине кода
добавляется еще одна цифра - 10, потом еще одна - 110 и так далее.
Последний символ получит код из все единиц.
Видимо, нужно закодировать слово, написанное ниже.
Свобода!
Наконец-то я могу уйти отсюда.
Но я узнал много нового сегодня.
Главное - то, что нельзя спать на лекциях.
Спасибо за игру!
